Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
(теру дыбысы)
Жақында бітеді.
Өтінемін (Мисуми) Рахмет.
Әке, мен де сізбен сөйлескім келеді...
Ол жаққа бару керек.
Комода мырза мәселені шешу үшін -
Мен олардың сахна артында жұмыс істеп жатқанын естідім.
Шынымды айтсам, бұл есеп туралы не ойлайсыз?
Жер технологиясын қолдану
Жаңа саланы бастап жатқанымыз таң қалдырады.
Егер сіз мұны ақша алу мақсатында айттыңыз, мағынасы бар, бірақ...
Мен өз балаларымды екінші орынға қойып жатқандай сезінемін.
Хмм... Қызымды ойласам, мен де солай сезінемін.
Сондықтан мен салқынқандылықты жоғалтқым келмейді
Ақпаратты ашу қиын екенін түсінемін.
Жер жойылады деп халыққа айта алмаймыз.
Басқа Жерді елестету мүмкін емес.
Дұрыс...
Келесі аптадағы депутаттық сауал -
Үкіметтің GEAS-ке деген көзқарасын сұрау түрінде...
Бұл мәселені жария етуге рұқсат етілуі мүмкін.
Ах...
Қолымды ұсташы, өтінемін. Әрқашан істейтіндей.
Әй, біраз болды. Қалайсың?
Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Мазалағаным үшін кешіріңіз, бірақ мен білмейтін адамдар өте көп...
О! Казу, сенің киімің әдеттегідей әдемі.
Мен әкелемін (Масу) Жарайды, жарайды.
О
Төраға! (Сакума) Тамоцу Сізді қайта көргеніме қуаныштымын.
Сәлем! Төрағамен кездесуге құштар болып үйге қайттым.
Бұл өзгермейтін сияқты.
Жоқ, ақ заттар біраз көбейіп кетті.
Төраға қазір қартайды.
Көтерілген жеріміз – құлайтын жеріміз.
20 жасты 10 жылға қысқартып, шықсаң, қартайып үлгермейсің.
Бірақ сіз үлгілі тұтқын емессіз.
Сондықтан мен күнде сөре құрастырдым.
Сөре? (Масу) Бұл кәдесый.
Мен сөрелерден жалықтым, сондықтан мен шоги тақтасын жасауды шештім.
Сәлем! Бұл үлкен мәселе.
Сіздердің арқаларыңызда менің шеберлігім түтіккен жоқ, мен қайтадан президентте жұмыс істеймін.
Енді, дөрекі болса да, кез келген нәрсені айтуға болады!
Бұл туралы, Ясуё (Масу) Иә?
Енді сізден сұрайтын жұмыс жоқ.
Иә?
Жел соққан күріштің құлағындай.
Бұл Хосашикай да дүниенің желімен тербеледі.
Осындай сараң дүкенді басқару...
Ең жақсы жағдайда жоғарғы ұлпа бұлшықеттерін қорғайды.
Әй... Төраға мейірімді екен.
Бұлай емес!
Ичиро екеуің өмір сүрген дәуір өзгерді.
Ку... Егер олай болса, мен кінәлімін.
Жастардың өліп кетуіне мен кінәлімін!
Оян!
Ол өлетін күнін өзі шешті.
Ең үлкен мәселе - оның ашулануы.
Әй, балам!
Сіз Мисуми-санмен біргесіз бе? Мен сенің жақсы жауынгер болғаныңды естідім.
Мен сені жақын арада көремін деп үміттенемін!
Менде тағы бір шоги тақтасы жасалды.
Шындығында, Ичиро мен Миюмидің қарым-қатынасы құбыжық әбігеріне түсті.
Иә?
Мына қара құбыжықтың үстінде бір бала отыр...
Бұл рас болды.
Сіз білесіз бе? (Масу) Орын – жер ғой, әйтеуір.
Сахна артындағы барлық оқиғаларды алу оңай. Ескі жігіттер...
«Бұл Хэйсэй әлемінде пайда болған қара кеме» Мен көңілді қалдым.
Сіз жақсы сөздер айтасыз, солай ма?
Бар, аяғыңды жу...
Сіз Миюмиге және оның қиыншылықтарына көмектесе аласыз ба?
Біз ортақ күш салуымыз керек, бірақ көпшілік алдында емес...
Сіз бұл туралы айттыңыз ба?
Түсіну оңай, құрметпен, аяқты жуу оңай.
О, кешіріңіз (Мао) Жоқ.
Иә?
О... сізде әлі бар ма?
Иә
Сен маған да ұнайсың (Мао) Иә.
Хмм...
Міне таяп қалды
Біз бәріміз кейде Ухакудың бөлмесіне барамыз.
Керісінше сирек кездеседі.
Мен жай ғана сені тексерейін деп жатырмын. Ол жігіт маған бәрібір.
Ұрыспасаң бәлеге қаламыз.
Хмм…
Кириэ-кун, сен соңғы кездері үйден көп шықпайсың.
Мен әкемді де, шешемді де көрмеймін.
Кейінірек қалай болатынын айтыңыз.
Ах... Уширо-кун
Иә, қазір бәрі жақсы ма?
Сіз қалай ойлайсыз? Иә, жоғары көтеріліңіз
Анашым, бұл Уширо-кун.
Ах...
Ха... Иә, мен сізге шай беруім керек.
Тағы бірдеңе болды ма?
(Киридің күрсінуі)
Отырсам ше? А... аа
Сіз қалай ойлайсыз? иә?
Сіз дұрыс күресе аламын деп ойлайсыз ба?
Иә, мүмкін
Мықты бол, әлі өлгім келмейді.
Мен білемін.
Чипті бұзу Сіз мұны жасадыңыз.
Иә...
Дегенмен—
Ол шағып алды.
Мен көремін.
Ата-анаң байқамай ма? иә?
Ах... Менің ойымша, ұшы жақсы.
Бетіңді жасыра алмаған соң мені ұрдың дедің.
Мұндай өтірікке сенбе
Анаң біртүрлі емес пе?
Мама, дәл қазір уақыт емес.
Не? Осы уақыт ішінде-
Мен жаңа жұмыс таба алмағандықтан қысқартылдым.
Әкеңіз ше?
Әйел жасап, кетіп қалды.
Бұл не?
Сондықтан мен қазір жоқпын.
Бұл бейберекет.
Сіз қалай ойлайсыз? иә?
Анам маған тамақ іш деп айтты.
Ах, а...
Дәл солай ма?
А... дұрыс. Кешіріңіз.
Анашым, бұл біртүрлі. Сен не істеп жатырсың?
Аналық пышақ
Оны кесіп алмасаң, жей алмайсың. Ха...
Немесе... Анашым! Иә?
(Тісін қысып)
Мама, құбырды кескеннің орнына білегімді кесіп алсам не істеуім керек?
Идиот! Қандай бос сөз айттыңыз?
Жедел жәрдем... Дұрыс, Секи мырза!
Ах...
Жарайды, мен қазір ұйықтап жатырмын.
2-3 күн демалсаң ауруханадан шығуға болады дейді.
Сізбен бірге болғаным үшін кешірім сұраймын, сіз қазір үйге бара аласыз.
Бұл осылай жұмыс істей ме?
Кешіріңіз
Қыз бала…
«Гленвилла» көпқабатты үйі туралы білмейсіз бе?
А, иә, мен білемін.
Хехехе!
Ах, Гленвилла күткендей.
Рахмет, сен маған көмектестің.
Мм... Бұл жер асты бөлмесі ме?
Не? Мм...бұл біздің бөлме.
Иә? Сонымен, жас ханым, бұл Кана-чан ба?
Ах... (Масу) Түсіндім, Кана-чан?
Аа, аға, мен Мисуми-санмен осында кездесіп жатырмын.
Сіз «Танака-сан»сыз ба? (Мао) Иә, иә.
Бірақ жоқ.
Ағам рұқсатсыз кіргізбе дейді.
Сіздің ағаңыз кішкентай бала ма?
Мен көремін.
Мен енді өз жолақтарымды қорғай аламын, бұл үлкен мәселе.
(шамдарды қосу дыбысы)
Жарайды, мен сені осында күтемін.
Кешіріңіз (сақталады) Оның орнына-
Маған бір стақан су бере аласыз ба? Тамағым құрғақ.
Түсінікті
Хм... қиын жағдайда жасыруға өте ыңғайлы.
Ах, кешіріңіз! Жарайды, жарайды! Онда емес
Ах...
Я... бұл дәмді.
Кана-чан, кешіріңіз, мен тағы бір ішсем болады ма?
Иә (Мао) Ой, жарайды, жарайды.
Мен мұны өзім жасаймын Ах...
Осы жерге қоюға болады ма?
Суды тез ішіңіз.
Кешіріңіз, кешіріңіз, мен құрғадым.
Басыңнан су болса, жиіркенішті.
Душ бар, бірақ...
Бірақ ағам қайтып келгенше емес.
Дұрыс. Жылдың осы уақытында суға шомылсаңыз, суық тиіп қаласыз.
Ыстық су бар, бірақ...
Иә! Бұл жақсы сезінетін сияқты.
Ах...
О, бұл жұмақ, бұл өте жақсы сезінеді.
Ванна сүлгі Оны осы жерге қойыңыз
Рахмет, мен жақсы әйел аламын.
Ах...
Ухаку-кун
Мен саған түнеуге рұқсат етсем қалай болады? Мен неге сонша алысқа бардым?
Солай ма?
Хмм...
Маған кіруге рұқсат етіңіз.
Ой... не істеп жатырсың?
Бұл сенің сүйіктің ғой, Миямура.
Ах...
Ах, өте сергітеді.
Ах! Ол кім?
Ах...
А... бұл Ботчан.
Зоку?
Ботчан! Ах...
Не? (Масу) Әй, бұл кішкентай бала!
Жас жігітке ұқсайды, бірден айта аламын. Өйткені ол әдемі жігіт!
Бұл кім? Сіз!
Тамоцу мырза? Ах...
Келгеніңіз жақсы болды, Тамоцу ханым.
Ах...
Міне осылай, менің әпкем мен Ботчан аман...
Бұл өте жақсы болды! (Мисуми) Ясу-сан, сәл ғана.
Ой... А~ Әпке Киім Киім Киім!
Иә? Біз әлі сөйлескен жоқпыз ба?
Мен бұйрық туралы ештеңе білмеймін (Масаши) Көремін ...
Мен әрине менің әпкем және Ботчанмын.
Біз қоян-қолтық өмір сүріп жатқан сияқтымыз...
Мені «Ботчан» деп атауды доғар да, «Ухаку-кун» де, жарай ма?
Ах~ Ухаку-кун...
Жоқ, бірақ сіз жалғыз емессіз бе, апа?
Бұлай айтатын уақыт емес. Сіз тыңдап жатырсыз, солай ма?
Бұл балалар Зиерстің ұшқыштары.
Сол балаларды қорғағаныңды қалаймын.
Мен жанымда болатын адамды қалаймын
Шынымен де... ол әлі бала (Мисуми) Иә.
(сыртқы дыбыс)
Бұл шықты! (Ер) Жарайды... мүмкін емес.
Біздің қалаға келу
(шу)
Хо…
Жақыннан көргенде керемет.
О... дәл солай.
Қош келдіңіз сырасы
Ах~ Жылытып жіберіңізші, салқындап барады.
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Сіз қашып кетпейсіз бе?
Мен 40 жыл тамақ сататын дүңгіршекті басқарып келемін, қашып кетсем бітті.
Маған ұнады
Ой...
Дұрыс. Ұлдар бортта.
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Гуманоид?
Бас немесе кеуде Бұл аймақта маңызды нүкте бар сияқты.
Енді бастауға болады.
Аа, күте тұрыңыз, эвакуациялауға тағы біраз уақыт беріңіз.
Бақытымызға орай, екінші жағы да қозғалмайды.
Егер сіз бұл туралы уайымдасаңыз, сізге алаңдаудың қажеті жоқ, мен ұрыспаймын.
Не? Эй, сен не алдың?
Сіз нені айтасыз? Мен мұны істеймін дедім!
Содан бері ойланып келемін.
Бұл жер басқа жердің құнына келеді...
Жалғастыру керек пе деп ойлаймын...
Менің ойымша
Мен анамды өз-өзіне қол жұмсауға итермелейтіндей жер үшін күрескім келмейді.
Хмм...
Сіз байсалдысыз ба? Сонда біз-
Бұл соңы ма? Ұшқыш - Кири
Егер Кайри солай шешсе, біз ештеңе істей алмаймыз.
Жоқ! Мүмкін емес!
Жерді өз қалауыңыз бойынша жойып жіберуге болады ма?
А-а, анау жігіт
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Күте тұрыңыз (ұстаңыз) О!
Бұл эвакуация аймағы. Өтінемін тез қашып кет.
О! Мен тамақтанып болған соң барамын. (Офицер) Ақымақ болма!
Дұрыс, ана жерде кемпір еңкейіп отыр екен.
Қызық, ол аяғын созды ма?
Жарайды, мен қараймын. Барайық!
Полиция қызметкерлері қиналып жатыр.
(жұмыс дыбысы)
Иә?
Кири қозғала бастады!
Ғибадатхана қыз-қызметшісінің киімі оған жарасады.
(сықырлау)
(Сыртқы дыбыс)
(жығылған дыбыс)
Харакири Яджата
Сіз өлдіңіз бе?
Ойыннан айырылды ма?
Барлығы не ойлады?
Эй... Эй, сен ше, Кайри? Сенімен бәрі жақсы ма?
Дұрыс, ол тірі.
Иә... ол қозғалмайды!
Ах...
Түсіндім, бұл өмірлік күшімді жібермейтіндіктен.
Мен құтқарылдым ба?
Мүмкін бізге енді ұрысудың қажеті жоқ шығар?
Сіз қалай ойлайсыз?
Зиас енді Кириді ұшқыш ретінде таниды.
Бұл жойылмаса, Кири келесі шайқаста ұшқыш болады.
Хи хи хи...
Мен кебек қуанышы сияқты бірдеңе жасағанды ​​қалайтын едім.
(Есікті қағу)
Бұл не? Бірге
Қайырлы кеш, Ботчан! ...Эй, Ухаку-кун.
Сәлем! Кана Чан да сонда.
Сіз ішесіз бе? (Масу) Мен ішіп жатырмын.
Бұл менің 10 жылдағы бірінші сусыным.
Иә! татуировкасы үлкен әпке
А-а... (Масу) Мен оны ертерек көріп едім.
Ұрыссыз жеңіңіз! Бұл үлкен мәселе!
Олардың бәрі әлі жас, бірақ бәрі жақсы балалар.
Уайымдаудың қажеті жоқ, енді Тамоцу Сакакибара осында...
Бәрі менің арқама, бәрі менің арқама!
♪～
～♪
Бұл жерде өмір сүру қиын емес пе?
Анаң қолынан келгеннің бәрін жасайды деп үміттенемін.
Келесі жолы «Біздің» «Нағыз тұлға»
Мен жақсы нәрсе болатынына сенімдімін, солай ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory